#Tipo de se serviço providos por nuvens (SaaS, PaaS, IaaS)
Serviço  SaaS

Software como serviço (SaaS) é um modelo de distribuição de software onde a empresa responsável pela manutenção do software e dos servidores relacionados, e o cliente paga pelo uso do software. O SaaS é um dos três principais segmentos da computação em nuvem, juntamente com a Infraestrutura como Serviço (IaaS) e a Plataforma como Serviço (PaaS).

Serviço  PaaS

Plataforma como serviço (PaaS) é um ambiente de desenvolvimento e implantação completo na nuvem, com recursos que permitem entregar tudo, desde simples aplicativos baseados na nuvem até serviços sofisticados habilitados para mobilidade, redes sociais, análise, etc.

Serviço  IaaS

Infraestrutura como serviço (IaaS) é um modelo de computação em nuvem que oferece aos usuários finais recursos de computação, armazenamento e rede sob demanda. Para esses recursos, os usuários pagam em uma base de pay-as-you-go.